Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals ice damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20384 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20316 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202C6F2024E /var>)) F2024E /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202C6F2024E /var>)) F2024E /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20316 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202C6F2024E /var>)) F2024E /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202C6F2024E /var>)) F2024E /var>)) /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available. )) (()) /var>)) (()) /var>This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: 対象に氷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20384 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20316 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202C6F2024E /var>)) F2024E /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202C6F2024E /var>)) F2024E /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20316 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202C6F2024E /var>)) F2024E /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202C6F2024E /var>)) F2024E /var>)) /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。 )) (()) /var>)) (()) /var>この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Deals earth damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF203AC ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F2033E ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202EEF20276 /var>)) F20276 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202EEF20276 /var>)) F20276 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F2033E ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202EEF20276 /var>)) F20276 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202EEF20276 /var>)) F20276 /var>)) /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available. )) (()) /var>)) (()) /var>This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard in Cyan<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone in Yellow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF203AC ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F2033E ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202EEF20276 /var>)) F20276 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202EEF20276 /var>)) F20276 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F2033E ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202EEF20276 /var>)) F20276 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF202EEF20276 /var>)) F20276 /var>)) /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。 )) (()) /var>)) (()) /var>この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとシアンブリザドがイエローストーンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals lightning damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF203D4 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20366 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20316F2029E /var>)) F2029E /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20316F2029E /var>)) F2029E /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20366 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20316F2029E /var>)) F2029E /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20316F2029E /var>)) F2029E /var>)) /var>)) /var>. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available. )) (()) /var>)) (()) /var>This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone in Yellow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder in Magenta<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF203D4 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20366 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20316F2029E /var>)) F2029E /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20316F2029E /var>)) F2029E /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94955F20366 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20316F2029E /var>)) F2029E /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20316F2029E /var>)) F2029E /var>)) /var>)) /var> <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトペイント」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。 )) (()) /var>)) (()) /var>この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとイエローストーンがマゼンタサンダーに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FB5 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494B9779 /var>)) 79 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494B9779 /var>)) 79 /var>)) /var> to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FB5 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494B9779 /var>)) 79 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494B9779 /var>)) 79 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( 実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals wind damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FC9 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BAB8D /var>)) 8D /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BAB8D /var>)) 8D /var>)) /var> to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and not under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available.)) (()) /var>)) (()) /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire II in Red<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aero II in Green<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FC9 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BAB8D /var>)) 8D /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BAB8D /var>)) 8D /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( 実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。)) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとレッドファイラがグリーンエアロラに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals water damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BBFAB /var>)) AB /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BBFAB /var>)) AB /var>)) /var> to target and all enemies nearby it. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9493D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Palette Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 25 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and not under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available.)) (()) /var>)) (()) /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aero II in Green<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Water II in Blue<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に水属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF0DC ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BBFAB /var>)) AB /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BBFAB /var>)) AB /var>)) /var> <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9493D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「パレットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を25上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトペイント」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中かつ<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>非効果中<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 (( 実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。)) (()) /var>)) (()) /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとグリーンエアロラがブルーウォタラに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals ice damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20168 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF2014AF2010E /var>)) F2010E /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF2014AF2010E /var>)) F2010E /var>)) /var> to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available. )) (()) /var>)) (()) /var>This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions.
ja: 対象とその周囲の敵に氷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20168 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF2014AF2010E /var>)) F2010E /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF2014AF2010E /var>)) F2010E /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。 )) (()) /var>)) (()) /var>この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。

source: Deals earth damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF2017C ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF2015EF20122 /var>)) F20122 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF2015EF20122 /var>)) F20122 /var>)) /var> to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available. )) (()) /var>)) (()) /var>This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Blizzard II in Cyan<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone II in Yellow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF2017C ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF2015EF20122 /var>)) F20122 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF2015EF20122 /var>)) F20122 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法2実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。 )) (()) /var>)) (()) /var>この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとシアンブリザラがイエローストンラに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals lightning damage with a potency of <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20190 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20172F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20172F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var> to target and all enemies nearby it. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Stacks: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherhues II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((When standing within the bounds of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, consumes a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hyperphantasia<var 49 01 /var><var 48 01 /var> if available. )) (()) /var>)) (()) /var>This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stone II in Yellow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder II in Magenta<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に雷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9495FF20190 ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20172F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E9494BF20172F20136 /var>)) F20136 /var>)) /var> <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトペイント」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色魔法3実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 08 E4E9452B ((<var 08 E0E94953 ((実行時にインスタレーションが付与されていて、かつイマジンスカイの空間アート内にいる場合は、インスタレーションを1スタック消費する。 )) (()) /var>)) (()) /var>この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとイエローストンラがマゼンタサンダラに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
